Repository: saimshafqat/WN_MarketPlace
Catalog: WorldNoor/Utilities/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Group Name
ja: グループ名

source: Enter Group Name
ja: グループ名を入力してください

source: Group name is missing
ja: グループ名がありません

source: Share
ja: シェア

source: Copy
ja: コピー

source: Reply
ja: 応答

source: Select Contacts
ja: 連絡先を選択

source: Friends of friends
ja: 友達の友達

source: Return to call
ja: 電話に戻る

source: Remove
ja: 削除する

source: Admin
ja: 管理者

source: Add Members
ja: メンバーの追加

source: Group Members
ja: グループの人（仲間）たち

source: See all people for
ja: すべての人に会いましょう

source: Unblock
ja: ブロックを解除する

source: Where You're Logged In
ja: ログインしている場所

source: No Video Found
ja: ビデオが見つかりません

source: Processing ...
ja: 処理中...

source: Play translation
ja: 翻訳を再生する

source: results for nearby your Friends in
ja: 近くの友達の結果

source: Showing
ja: 表示中

source: Website:
ja: ウェブサイト：

source: E-Mail
ja: Eメール

source: Photos
ja: 写真

source: Reviews
ja: レビュー

source: Elected in:
ja: 選出：

source: Currently work here
ja: 現在ここで働いています

source: Download Now
ja: ダウンロード中

source: Your Contacts
ja: あなたの連絡先

source: Search by contact name or group
ja: 連絡先の名前またはグループで検索

source: Timeline
ja: タイムライン

source: Ignore
ja: 無視する

source: Basic Info
ja: 基本情報

source: First Name
ja: ファーストネーム

source: Conversation Name
ja: 会話名

source: Who can see your future posts?
ja: あなたの将来の職が誰に分かりますか？

source: Who can send you friend request?
ja: 誰があなたに友達リクエストを送ることができますか？

source: Who can see your friend list?
ja: 誰があなたの友達リストを見ることができますか？

# Who can look you up using the email address you provided?
source: Who can look you up using the email you provided?
ja: あなたが提供したメールアドレスを使って誰があなたを検索できますか？

# Who can look you up using the phone number you provided?
source: Who can look you up using the mobile number you provided?
ja: あなたが提供した電話番号を使って誰があなたを調べることができますか？

source: Groups created by me
ja: 私が作成したグループ

source: Translation
ja: 翻訳

source: Image
ja: 画像

source: image
ja: 画像

source: Video
ja: ビデオ

source: Attach
ja: 添付

source: Audio
ja: オーディオ

# wish
source: Write what you wish...
ja: あなたが望むものを書いてください...

source: Create Group
ja: グループを作成

source: Category
ja: カテゴリー

source: Visibility
ja: 可視性

source: Select Visibility
ja: 可視性を選択

source: Submit
ja: 参加する

source: SUBMIT
ja: 参加する

# Create Page
source: Create New Page
ja: ページを作成

# Page Name
source: New Page Name
ja: ページ名

source: Last Name
ja: 苗字

source: Visited Place
ja: 訪問した場所

source: Place
ja: 場所

source: Institute Name
ja: 機関名

source: Degree Title
ja: 学位の称号

source: Graduation Date
ja: 卒業日

source: Work Detail
ja: 作業の詳細

source: Filter by gender
ja: 性別でフィルタリングする

source: Filter by interest
ja: 関心でフィルタリングする

source: Enter a location
ja: 場所を入力してください

source: Old Password
ja: 以前のパスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm Password
ja: パスワードを認証する

source: Explore town hall:
ja: 市庁舎を探索する：

source: Create Post
ja: 投稿を作成する

source: Write....
ja: 書く....

source: Record Audio
ja: レコードオーディオ

source: Add
ja: 追加

source: Choose Background
ja: 背景を選択

source: Privacy Options
ja: プライバシーオプション

source: You Blocked this user. So, you can't message or call in this chat.
ja: このユーザーをブロックしました。したがって、このチャットでメッセージを送信したり、電話をかけたりすることはできません。

# View previous comments...
source: View previous replies...
ja: 以前の応答を見る...

# Edit your comment.
source: Edit your reply.
ja: 返信を編集します。

source: Please select a problem to continue
ja: 続行するには問題を選択してください

source: Send a report about the selected post.
ja: 選択した投稿に関するレポートを送信します。

source: Say Thanks
ja: 感謝を言います

source: print
ja: 印刷

source: Select the language
ja: 言語を選択してください

source: Change
ja: 変化する

source: Login
ja: ログインする

source: Email or Phone
ja: メールまたは電話

source: Password
ja: パスワード

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Forgot Password
ja: パスワードをお忘れですか

source: LOGIN
ja: ログインする

source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちではありませんか？

source: Forget Password
ja: パスワードを忘れる

# Email Address
source: Email
ja: 電子メールアドレス

source: Please enter the four digit code.
ja: 4桁のコードを入力してください。

source: Verify me
ja: 私を確認してください

source: Resend Code
ja: コードを再送する

source: Choose the method you want to authenticate your account with.
ja: アカウントを認証する方法を選択してください。

source: Send an sms on
ja: ;にSMSを送信します。

source: Skip For now
ja: 今のところスキップ

source: Send an sms on .......
ja: .......にSMSを送信します。

# Please fill following information to create your account.
source: Fill the form below to create your account
ja: 以下のフォームに記入してアカウントを作成してください

source: Enter First Name
ja: 名を入力してください

source: Enter Last Name
ja: 姓を入力してください

source: Enter UserName
ja: ユーザーネームを入力してください

# Enter Email Address
source: Enter Email
ja: メールアドレスを入力してください

source: Enter Password
ja: パスワードを入力する

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Chats
ja: チャット

source: Calls
ja: 呼び出し

source: Call
ja: コール

source: Call Logs
ja: コールログ

source: Profile
ja: プロフィール

source: MORE
ja: もっと

source: Edit Profile
ja: プロファイル編集

source: First name
ja: ファーストネーム

source: Last name
ja: 苗字

source: About me
ja: 私について

source: Block
ja: ブロック

source: UnBlock
ja: ブロックを解除する

source: No new notification
ja: 新しい通知はありません

source: Find Friends in KalamTime
ja: KalamTimeで友達を探す

source: Blocked Contacts
ja: ブロックされた連絡先

source: Language Settings
ja: 言語設定

source: Privacy Settings
ja: プライバシー設定

source: Terms and Conditions
ja: 規約と条件

source: Terms & Conditions
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針

source: Your Language
ja: あなたの言語

source: App Language
ja: アプリの言語

source: Camera
ja: カメラ

source: Photo Library
ja: フォトライブラリ

source: Message
ja: メッセージ

source: Enable Auto Translation
ja: 自動翻訳を有効にする

# LangDescOne
source: If you enable Audio translation, KalamTime will automatically translate all text, audio and video messages for you in the language you have selected above.
ja: 音声翻訳を有効にすると、KalamTimeはすべてのテキスト、音声、およびビデオメッセージを上記で選択した言語に自動的に翻訳します。

# LangDescTwo
source: With auto translation enabled, you can still see original messages sent by your contacts. You can view original message by tapping on "View Original" option under each message.
ja: 自動翻訳を有効にしても、連絡先から送信された元のメッセージを引き続き表示できます。 をタップすると元のメッセージを表示できます"オリジナルを見る" 各メッセージの下のオプション.

source: Hide my seen status
ja: 見たステータスを非表示にする

source: Hide my profile picture
ja: プロフィール写真を非表示にする

# Hide my email address
source: Hide my email
ja: 私のメールアドレスを隠す

# Hide my phone number
source: Hide my mobile number
ja: 私の電話番号を隠す

source: Hide my address
ja: 私の住所を隠す

source: Hide my online status
ja: オンラインステータスを非表示にする

source: Search message
ja: 検索メッセージ

source: Created at
ja: 作成者

source: Created by
ja: によって作成された

source: Watch
ja: 元の言語で見る

source: Seen
ja: 見た

source: Sent
ja: 送信済み

source: Delivered
ja: 配信済み

source: Sending
ja: 送信

source: away
ja: 離れて

source: online
ja: オンライン

source: Play Translated
ja: 翻訳を再生

source: Play Original
ja: オリジナルを再生

source: View Text
ja: テキストを表示

source: Hide Text
ja: テキストを非表示

source: Take a picture
ja: 写真を撮る

source: Friends Groups
ja: 友達グループ

source: My Groups
ja: マイグループ

source: Joined Groups
ja: 参加グループ

source: Movie Trailers
ja: 映画の予告編

source: Movie News
ja: 映画ニュース

source: Celebrity News
ja: 有名人のニュース

source: Version
ja: バージョン

# Network Error
source: Could not connect to the server. Please check your internet connection.
ja: サーバーに接続できませんでした。インターネット接続を確認してください。

# No blocked contacts
source: No Users are Blocked
ja: ブロックされた連絡先はありません

source: Please enter your query
ja: クエリを入力してください

# Logout Message
source: Are you sure you want to logout?
ja: 本当にログアウトしますか？

source: Type message here
ja: ここにメッセージを入力してください

source: Choose Profile Picture
ja: プロフィール写真を選択

# Delete Chat
source: You are about to delete chat(s), you will no longer receive the messages from this chat(s), are you sure you want to delete this chat(s)?
ja: チャットを削除しようとしています。このチャットからのメッセージは受信されなくなります。このチャットを削除してもよろしいですか？

# forwardingText
source: Message forwarding disabled by group admin.
ja: グループ管理者によってメッセージ転送が無効になっています。

source: File
ja: ファイル

source: gallery
ja: ギャラリー

source: Location
ja: ロケーション

source: Record your Audio
ja: オーディオを録音する

source: Your KalamTime contacts
ja: あなたのKalamTimeの連絡先

source: Other contacts
ja: その他の連絡先

source: Invite
ja: 招待

source: Add Group
ja: グループを追加

source: Add Contact
ja: 連絡先を追加

source: Mobile
ja: モバイル

# Share Location
source: Are you sure you want to share live location?
ja: ライブロケーションを共有してもよろしいですか？

source: Alert
ja: アラート

source: Settings Updated
ja: 設定が更新されました

source: Forwarded
ja: 転送

# GroupMemberTitle
source: Select Group Members
ja: グループメンバーの選択

source: Select contacts to add
ja: 追加する連絡先を選択

source: Select contacts to call
ja: 電話をかける連絡先を選択

source: Enter Group Title
ja: グループタイトルを入力してください

source: No Participent Selected Yet
ja: 参加者はまだ選択されていません

source: Choose Group Picture
ja: グループ画像を選択

# No Chat
source: You have no chats. Please hit the green button at bottom to add your contacts and initiate a chat.
ja: チャットはありません。下部にある緑色のボタンを押して連絡先を追加し、チャットを開始してください。

source: Shared Audio
ja: 共有オーディオ

source: Shared Contact
ja: 共有連絡先

source: Shared a video
ja: ビデオを共有しました

source: Shared a document
ja: ドキュメントを共有しました

source: Shared an audio
ja: オーディオを共有しました

source: Shared a location
ja: 場所を共有しました

source: Update your profile
ja: プロフィールを更新

source: Calling
ja: 呼び出し

# Deleting Selected
source: Deleting selected messages will remove these messages for everyone. Do you want to delete?
ja: 選択したメッセージを削除すると、すべての人のこれらのメッセージが削除されます。削除しますか？

# Deleting this message
source: Deleting this message will remove it for everyone. Do you want to delete?
ja: このメッセージを削除すると、すべての人のメッセージが削除されます。削除しますか？

source: Compressing Video
ja: ビデオの圧縮

source: No Contacts available
ja: 利用可能な連絡先はありません

source: Live Location
ja: ライブロケーション

source: Enter first name
ja: 名を入力してください

source: Enter last name
ja: 姓を入力してください

source: Enter email
ja: メールアドレスを入力して

source: Enter valid email
ja: 有効な電子メールを入力してください

source: Enter password
ja: パスワードを入力する

source: Your profile has been updated
ja: プロフィールが更新されました

source: Leave & delete group
ja: グループを離れて削除

source: Enable my messages forwarding
ja: メッセージ転送を有効にする

source: Enable messages in group forwarding
ja: グループ転送でメッセージを有効にする

source: Auto
ja: 自動

source: Medium
ja: 中

source: High
ja: 高い

source: Low
ja: 低

source: Call Settings
ja: 通話設定

source: Call Quality
ja: 通話品質

source: Please Select an Option
ja: オプションを選んでください

source: Add Participants
ja: 参加者を追加

# VideoCameraAlert
source: It looks like your privacy settings are preventing us from accessing your camera to do video calling. You can fix this by doing the following: 1. Close this app. 2. Open the Settings app. 3. Scroll to the bottom and select this app in the list. 4. Turn the Camera on. 5. Open this app and try again.
ja: プライバシー設定により、ビデオ通話を行うためにカメラにアクセスできなくなっているようです。 これは、次のようにして修正できます。 1. このアプリを閉じます。 2. 設定アプリを開きます。 3. 一番下までスクロールして、リストからこのアプリを選択します。 4. カメラの電源を入れます。 5. このアプリを開いて、もう一度お試しください。

# microphoneAlert
source: It looks like your privacy settings are preventing us from accessing your microphone to do audio calling. You can fix this by doing the following: 1. Close this app. 2. Open the Settings app. 3. Scroll to the bottom and select this app in the list. 4. Turn the Camera on. 5. Open this app and try again.
ja: プライバシー設定により、音声通話を行うためにマイクにアクセスできなくなっているようです。 これは、次のようにして修正できます: 1. このアプリを閉じます。 2. 設定アプリを開きます。 3. 一番下までスクロールして、リストからこのアプリを選択します。 4. カメラの電源を入れます。 5. このアプリを開いて、もう一度お試しください。

# videoGalleryAlert
source: It looks like your privacy settings are preventing us from accessing your gallery. You can fix this by doing the following: 1. Close this app. 2. Open the Settings app. 3. Scroll to the bottom and select this app in the list. 4. Click on Photos Section and allow access. 5. Open this app and try again.
ja: プライバシー設定により、ギャラリーへのアクセスが妨げられているようです。 これは、次のようにして修正できます: 1. このアプリを閉じます。 2. 設定アプリを開きます。 3. 一番下までスクロールして、リストからこのアプリを選択します。 4. 写真セクションをクリックして、アクセスを許可します。 5. このアプリを開いて、もう一度お試しください。

# callsettings1
source: Auto: If you select Auto, KalamTime will select the best possible channel settings to ensure highest level of call quality. High: If you select High, KalamTime changes call quality to 15 to 22 frames per second (FPS) with 400kb/seconds bandwidth channel. Medium: If you select Medium, KalamTime changes call quality to 15 to 22 frames per second (FPS) with 250kb/seconds bandwidth channel. If you select Low, KalamTime changes call quality to 15 to 22 frames per second (FPS) with 50kb/seconds bandwidth channel. Auto call quality settings are recommended in regions where both callers and the callee are using high bandwidth internet connection Low call quality settings are recommended in regions where callers or callee are on low / poor bandwidth internet connection.
ja: 自動：[自動]を選択すると、KalamTimeは可能な限り最高のチャネル設定を選択して、最高レベルの通話品質を確保します。 高：[高]を選択すると、KalamTimeは通話品質を400kb /で15〜22フレーム/秒（FPS）に変更します。 秒帯域幅チャネル。 中：中を選択すると、KalamTimeは通話品質を250kb /秒の帯域幅チャネルで15〜22フレーム/秒（FPS）に変更します。 低を選択すると、KalamTimeは通話品質を15〜に変更します。 50kb /秒の帯域幅チャネルを備えた22フレーム/秒（FPS）。 発信者と着信者の両方が高帯域幅のインターネット接続を使用している地域では自動通話品質設定をお勧めします 発信者または着信者がいる地域では低通話品質設定をお勧めします 低帯域幅/低帯域幅のインターネット接続を使用しています.

# No image availalbe.
source: No image available.
ja: 使用可能なイメージはありません。

# Add Your Story
source: Create Story
ja: ビデオクリップを追加

source: Video Clips Loading....
ja: ビデオクリップの読み込み中...

source: Background
ja: バックグラウンド

source: Kids
ja: キッズ

source: Add New
ja: 新しく追加する

source: Add New Kids
ja: 新しい子供を追加する

source: Enter First Name*
ja: 名を入力してください*

source: Enter Last Name*
ja: 姓を入力*

source: Enter User Name*
ja: ユーザーネームを入力してください*

# Enter email address*
source: Enter email
ja: メールアドレスを入力してください*

source: Date of Birth*
ja: 生年月日*

source: Enter Password*
ja: パスワードを入力する*

source: Country*
ja: 国*

source: Create Your Child Account
ja: お子様のアカウントを作成する

source: Select country of your child
ja: お子様の国を選択してください

source: Enter first name of your child
ja: お子様の名を入力してください

source: Enter last name of your child
ja: お子様の名前を入力してください

source: Enter user name
ja: ユーザーネームを入力してください

# Enter email address of your child
source: Enter email of your child
ja: お子様のメールアドレスを入力してください

source: Enter kids first name.
ja: 子供の名を入力してください。

source: Enter kids last name.
ja: 子供の名前を入力します。

source: Enter user name.
ja: ユーザーネームを入力してください。

source: Enter country.
ja: 国を入力してください。

source: Choose Date of birth
ja: 生年月日を選択してください

source: Choose Month
ja: 月を選択

source: Choose Day
ja: 日を選択

source: Choose Year
ja: 年を選択

source: We are processing the video...
ja: 私たちはビデオを処理しています...

source: Blogs
ja: ブログ

source: Done
ja: 終わり

# Login button to continue
source: Enter your email or mobile number and password and press Login button to continue
ja: メールまたは電話番号とパスワードを入力し、ログインボタンを押して続行します

source: LOGIN
ja: ログインする

source: New User? Register,
ja: 新しいユーザー？登録、

source: it's free!
ja: それは無料です！

source: Password must be 8-200 characters long.
ja: パスワードは8〜200文字の長さでなければなりません。

source: Create Account
ja: アカウントを作成する

# age 18 year
source: You must be at least 18 years old
ja: あなたは18歳以上でなければなりません

source: Add your birthday
ja: あなたの誕生日を追加してください

source: Create your account
ja: アカウントを作成

source: Welcome to Worldnoor
ja: Worldnoorへようこそ

# Join millions
source: Join millions of people on Worldnoor who Socializes on a secure platform with their contacts
ja: 彼らの連絡先を使って安全なプラットフォームで社交するWorldnoorの何百万人もの人々に参加しなさい

source: Register as new user
ja: 新規ユーザーとして登録します

source: Login to existing account
ja: 既存のアカウントにログインします

source: Your first name
ja: あなたの下の名前

source: Your last name
ja: あなたの名字

source: Your password
ja: あなたのパスワード

source: Your email
ja: あなたのEメール

# Your email or phone number
source: Your email or mobile number
ja: あなたのEメール

source: Your country
ja: あなたの国

source: New User?
ja: 新しいユーザー？

source: Register
ja: 登録

source: to existing account
ja: 既存のアカウントに

source: and
ja: と

source: Privacy Policy.
ja: プライバシーポリシー。

# Forgot Password Heading
source: Enter your email. Worldnoor will send instructions to your email to reset your password.
ja: メールアドレスを入力。 WorldnoorはあなたのパスワードをリセットするためにあなたのEメールに指示を送ります。

source: RECOVER YOUR ACCOUNT
ja: あなたのアカウントを回復してください

source: Month
ja: 月

source: Day
ja: 日

source: Year
ja: 年

source: NEWS
ja: ニュース

source: Network Settings
ja: ネットワーク設定

# URLSLUG
source: Unique page identifier (small letters and digits only)
ja: URLスラッグ

# KalamTime audio call
source: Worldnoor audio call
ja: Worldnoorオーディオコール

# KalamTime video call
source: Worldnoor video call
ja: Worldnoorビデオ通話

source: Register with phone or email
ja: 電話またはEメールに登録します

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Next
ja: 次

# Enter your phone number
source: Enter your mobile number
ja: 電話番号を入力してください

source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力

source: Verify your account
ja: あなたのアカウントを確認してください

source: Enter verification code
ja: 確認コードを入力してください

# Please enter valid phone number.
source: Please enter valid mobile number.
ja: 有効な電話番号を入力してください。

source: Please select country code.
ja: 国コードを選択してください。

# Please enter your phone number.
source: Please enter your mobile number.
ja: 電話番号を入力してください。

source: Enter your email (Optional)
ja: メールを入力してください（オプション）

source: Phone (Optional)
ja: 電話（オプション）

# Your Phone Number (Optional)
source: Your mobile Number (Optional)
ja: あなたの電話番号（オプション）

source: Your email (Optional)
ja: あなたのEメール（オプション）

source: Choose country
ja: 国を選択します

source: Recover using email
ja: Eメールを使用して回復します

source: your email
ja: あなたのEメール

source: Send password reset email
ja: パスワードのリセットEメールを送信します

source: Recover my account
ja: 私のアカウントを回復してください

source: Recover through phone
ja: 電話で回復する

source: Delete Account
ja: アカウントを削除する

source: Are you sure to delete this account?
ja: このアカウントを削除しますか？

# WatchTab
source: Watch
ja: 時計

source: Please select year of birth
ja: 生年月日を選択してください

source: Please select month of birth
ja: 生年月日を選択してください

source: Please select day of birth
ja: 生年月日を選択してください

source: Please select your country
ja: あなたの国を選択してください

source: Your birthday
ja: あなたの誕生日

source: Email or mobile number
ja: メールまたは携帯電話番号

source: Rooms
ja: 部屋

source: Reels
ja: リール

source: Stories
ja: 物語

source: See More Stories
ja: もっと話を見てください

source: See More Reels
ja: リールの詳細をご覧ください

# MeetMillions
source: Meet Millions of people, and make new friends on
ja: 何百万人もの人々に会い、新しい友達を作る

source: OR
ja: また

source: Sign in
ja: ログイン

source: Show Password
ja: パスワードを表示します

source: Enter your name
ja: あなたの名前を入力してください

source: Continue with Apple
ja: Appleを続けてください

source: Continue with Google
ja: Googleを続けてください

source: Your display name
ja: ディスプレイ名

# By creating account you agree to
source: By creating your account, you agree to our
ja: アカウントを作成することで、あなたは私たちに同意します

# our Terms and confitions, End User License Agreement
source: Terms and conditions, End User License Agreement
ja: 利用規約、エンドユーザーライセンス契約

source: Connect with people near you
ja: お近くの人とつながります

source: Show More
ja: もっと見せる

source: Show Less
ja: 少なく表示します

source: Message request delivery
ja: メッセージリクエスト配信

source: Blocked accounts
ja: ブロックされたアカウント

source: Restricted accounts
ja: 制限付きアカウント

source: Manage contacts
ja: 連絡先を管理します

source: Friends of friends on Worldnoor
ja: Worldnoorの友達の友達

source: Others on Worldnoor
ja: Worldnoorの他の人

source: Don't receive requests
ja: リクエストを受け取らないでください

source: Deliver requests to
ja: にリクエストを配信します

source: Block an account
ja: アカウントをブロックします

source: Restrict accounts
ja: アカウントを制限します

source: Restrict an account
ja: アカウントを制限します

source: Move the chat out of sight
ja: チャットを見えないように動かします

source: Hide your activity
ja: あなたの活動を隠します

source: Unrestrict at any time
ja: いつでも無制限

source: Removes the conversation from your Chats list, so you won't get message notification
ja: チャットリストから会話を削除するので、メッセージ通知が表示されません

source: The person won't see you when you've read messages or your Active Status.
ja: メッセージやアクティブなステータスを読んだとき、その人はあなたに会いません。

source: The person won't be notified that you restricted them. Unrestrict from privacy settings.
ja: その人はあなたがそれらを制限したことを通知されません。プライバシー設定からの無制限。

source: See less of
ja: あまり参照してください

source: without blocking them
ja: それらをブロックせずに

source: Hidden contacts
ja: 隠された連絡先

source: Hide an account
ja: アカウントを非表示にします

source: They won't be notified
ja: 彼らは通知されません

source: Unhide them at any time
ja: いつでもそれらを非表示にします

source: You won't see
ja: あなたは見えません

source: suggested with your other contacts.
ja: 他の連絡先で提案されました。

source: You can still chat with
ja: あなたはまだチャットすることができます

source: and they won't know that they've been hidden.
ja: そして、彼らは彼らが隠されていることを知りません。

source: Go to your Privacy settings and tap Hidden contacts.
ja: プライバシー設定に移動し、隠された連絡先をタップします。

source: Hide contact
ja: 連絡先を非表示にします

source: Restrict
ja: 制限

source: If you're Worldnoor friends, blocking this person will unfriend them. They won't be able to message, call or find your Worldnoor profile. We won't tell them that you blocked them.
ja: あなたが世界中の友人なら、この人をブロックすることは彼らと友達になります。彼らはあなたの世界のプロフィールにメッセージ、電話、または見つけることができません。私たちはあなたが彼らをブロックしたことを彼らに伝えません。

source: No hidden contacts
ja: 隠された連絡先はありません

source: If you don't want to see someone in your suggested Worldnoor contacts, you can hide them and they will appear here.
ja: 提案されているWorldnoorの連絡先に誰かに会いたくない場合は、それらを隠すことができれば、ここに表示されます。

source: You've hidden these people from your suggested Worldnoor contacts, but you can still chat with them.
ja: あなたはこれらの人々を提案された世界の連絡先から隠していますが、あなたはまだ彼らとチャットすることができます。

source: No Restricted accounts
ja: 制限付きアカウントはありません

source: Restrict helps you limit interaction with someone you know without having to block them.
ja: 制限は、ブロックすることなく知っている人との相互作用を制限するのに役立ちます。

source: No Blocked accounts
ja: ブロックされたアカウントはありません

source: When you block someone, they will appear here.
ja: 誰かをブロックすると、彼らはここに現れます。

source: When you block someone, they can no longer see your posts, tag you, invite you to events or groups, message you or add you as a friend.
ja: 誰かをブロックすると、彼らはあなたの投稿を見なく、あなたにタグを付けたり、イベントやグループに招待したり、あなたにメッセージを送ったり、友人として追加したりできます。

source: Hide
ja: 隠れる

source: from your Worldnoor contacts
ja: あなたの世界の連絡先から

source: No New Notifications
ja: 新しい通知はありません

source: Removed
ja: 削除

source: People You May Know
ja: 知り合いかも

source: Upcoming
ja: 今後

source: Tomorrow
ja: 明日

source: Birthdays
ja: 誕生日

source: Remove this notification
ja: この通知を削除します

source: Turn off notification
ja: 通知をオフにします

source: See all
ja: すべてを見る

source: Earlier
ja: 以前

source: All
ja: 全て

source: Unread
ja: 未読

source: Memories
ja: 思い出

source: Notification Settings
ja: 通知設定

source: Group
ja: 接触

source: Post
ja: 役職

source: Story
ja: 話

source: User
ja: ユーザー

source: Memory
ja: メモリ

source: Reel
ja: リール

source: Family
ja: 家族

source: Relationship
ja: 関係

source: Allow all notifications in Worldnoor
ja: Worldnoorですべての通知を許可します

source: Allow notifications On Worldnoor
ja: Worldnoorで通知を許可します

source: When to receive this notifications
ja: この通知をいつ受信するか

source: New friends Request
ja: 新しい友達のリクエスト

source: Accepted Friends Request
ja: 受け入れられた友達のリクエスト

source: Group Join request
ja: グループ参加リクエスト

source: Group user join
ja: グループユーザー結合

source: Post created on group
ja: グループに作成された投稿

source: Group user Invited
ja: 招待されたグループユーザー

source: Receiving users request to join group
ja: 受信ユーザーはグループに参加するようリクエストします

source: User added as a group moderator
ja: ユーザーはグループモデレーターとして追加されました

source: Pages liked by user
ja: ユーザーが気に入ったページ

source: Pages user invited
ja: 招待されたページユーザー

source: Add a user in a page role
ja: ページロールにユーザーを追加します

source: Users birthdays
ja: ユーザーの誕生日

source: Sharing post successfully
ja: 投稿を正常に共有します

source: Shared posts successfully
ja: 共有投稿に正常に

source: Shared links
ja: 共有リンク

source: Shared images
ja: 共有画像

source: New Reels
ja: 新しいリール

# New comments
source: New replies
ja: 新しい返信

# Posts and comments reactions
source: Posts and replies reactions
ja: 反応を投稿して返信します

source: Reels reactions
ja: リールの反応

source: Stories Reactions
ja: 物語の反応

source: Users profile updates
ja: ユーザープロファイルの更新

source: New Stories
ja: 新しい物語

source: Create Reel
ja: リールを作成します

source: Upload Video
ja: ビデオをアップロードします

source: Add Video
ja: ビデオを追加します

source: Add your details
ja: 詳細を追加します

source: Describe your reel
ja: リールを説明してください

source: Please add description
ja: 説明を追加してください

source: Choose Another video
ja: 別のビデオを選択してください

source: Publish
ja: 公開
